Hva slags biblioteker trenger de for å kompilere og kjøre programmet?
Hva er standard bilbioteker, og hva er egenutviklet?
Er det statisk eller dynamisk link mellom bibliotekene?

Hvilke bilbioteker trengs for å kjøre og kompilere?
Hva trengs for å kjøre og kompilere prosjektet generelt?

Rapport:
- Før inn noe om statisk kode analyse, at dette er gjort, og gir lite resultater grunnet PRQA


Hvordan de sjekker inn kode, hvordan de gjør en release, hva slags prosesser gås gjennom før en release (f.eks PRQA).

Se på utviklingsprosesser, hva jeg tester, hvordan jeg tester, effektiviteten til det jeg gjør siden manuelt arbeid koster mye. 

Dokumenter all verktøy som brukes, hva verktøyet går ut på, hvordan det brukes, hensikt



Hvordan man skal reengineer kode

Hvor mye er det som er gjenbrukt (interfaces, libraries), hvilke klasser er hotspots (altså brukt mye, som super-klasser). Se etter memory footprints. C++ skal fremme gjenbruk, og kan skape architectural drift.



Super-komponenter -> hotspot -> arch smell

Standard biblioteker kan være interessant å se på. 

Lag en indikator for TG?

Sirkulære avhengigheter, bryte opp i hierarki struktur, teste komponent i isolasjon, forslag til refaktorering av kodebase, løse opp avhengigheter, bruk av patterns, lage fasader og factories.

